(មនុស្ស អង្គការ ស្ថាប័ន
សាសនា និងការកំណត់គឺជាការប្រឌិត។ )
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ថត
ក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(វិទ្យាល័យ Woojin
Han Yu Na)
បន្ទាប់ ហាន់ យូណា សូមចូល។
បាទ។
(ចៅក្រម Yoo Hyung Rae)
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ពិតជា?
លែងខ្ញុំទៅ។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ម៉ាក់។
ហាន យូណា! ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
- មក។
- នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមក។
- មួយវិនាទី។
មក!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី?
តើ​ម៉ាក់​បាន​រំខាន​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​នោះ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់...
តើម៉ាក់មកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងរំខានណាស់។
យូណា។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​គ្រប់​គ្រង
​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខឹង​?
ចូរយើងដកដង្ហើមយឺតៗ។
អ្នកគួរតែដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើពុតខ្ញុំម្តងទៀត
មែនទេ?
វា​មិន​មែន​ជា hypnosis ទេ វា​ជា​ការ​ព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ល្អ
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
ការខកចិត្តក្នុងចិត្ត...
ហើយស្នាមប្រេះនៅខាងក្នុងនឹងរលត់។
យូណា។
កូនពិបាកចិត្តព្រោះម៉ាក់ចេះតែនិយាយ
រឿងរៀនមែនទេ?
បាទ។
នាងមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
នាងមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នកយូណា។
អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំ​មាន​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក...
ម៉េចហៅខ្ញុំថា "សម្លាញ់?"
អ្វី?
ជំនួសឱ្យ "ប៉ា"
ហៅខ្ញុំថា "ទឹកឃ្មុំ" ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
នោះគ្មានអ្វីសោះ។
(The Defects,
Episode 2. Unsatisfactory quality)
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នៅវេលាម៉ោង១និង១០នាទីព្រឹកថ្ងៃនេះ...
នៅលើស្ពាន Yanghyeon ក្នុងទីក្រុង Wonpo,
Gyeonggi-do,
រថយន្ត​កុងតឺន័រ​បើក​បុក​រនាំង​ដែក
​ហើយ​ផ្ទុះ
បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ធំ។
ជាសំណាងល្អ ចាប់តាំងពីព្រឹកព្រលឹម
ដោយមានចរាចរណ៍តិច។
មិនមានការខូចខាតបន្ទាប់បន្សំទេ។
ទោះជា​យ៉ាងណា អ្នកបើកបរ
​រថយន្ត​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
ហើយ​សមត្ថកិច្ច
​និង​សមត្ថកិច្ច​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត...
ក្រោម​ការ​សន្និដ្ឋាន
​ថា គាត់​អាច​ធ្លាក់​ពី​លើ​ស្ពាន។
- ប៉ូលីសបាននិយាយថាអណ្តាតភ្លើងខ្លាំង ...
- Ah Hyun ។
ខូចខាតយ៉ាងដំណំ
សម្ភារខាងក្នុងរថយន្ត
ធ្វើឱ្យពិបាក
ក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
Ah Hyun មិនមែនជាគាត់មែនទេ?
នោះមិនមែនជា Tae Sik មែនទេ?
បញ្ជាក់​ថា ការ​ស្វែងរក
​ជន​រង​គ្រោះ​ជួប​ការ​លំបាក ។
ប៉ូលីសកំពុងពិចារណាធ្វើអត្តឃាត
និងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍...
ហេ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ព្រោះតែអ្នក Tae Sik...
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- ឈប់។
- វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម្តាយរបស់អ្នក?
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អ្នកមកទីនេះ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
- ព្រោះតែអ្នក Tae Sik...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ...
បានធ្វើអ្វីដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែករំលែកពាក្យល្អ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
ឆយ ស៊ីវូ?
Choi Si Woo តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុង
ស្វែងរកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងចង់សុំទោសដោយស្មោះ។
ទេ
នាងនិយាយថានាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បាទ Woo ទេ។
កុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅខាងក្នុងទេ។
តើក្មួយនោះទៅណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
(ហាន យូណា)
ចុះអ្នកវិញ Tae Sik?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ពេល​អស់​ហើយ...
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលវាចប់។
យើងមិនអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដាក់អ្នកច្រើនពេក។
(គោលដៅចុងក្រោយ បិសាច)
(ការចាប់ផ្តើម និងចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់
ប្រធានគ្រប់គ្រងសមាជិក)
(ជូនចំពោះ Ah Hyun)
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
បំពេញ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី។
ពួកគេ​ថា វា​គ្រាន់តែ​ជា​ការងារ
​បោះចោល​សំរាម​ប៉ុណ្ណោះ​។
ហើយថាខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើន
ដោយគ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក...
ពួកគេនឹងផ្តល់ប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ
សម្រាប់អ្វីដែលសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែ...
បាទ ស្មោះត្រង់ ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
- ថាមានមនុស្សម្នាក់នៅខាងក្នុង។
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក Ah Hyun
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភ្នែក​របស់​ក្មេង​ទាំង​អស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង។
ដើម្បី​លាង​ជម្រះ​កំហុស​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
​ចំពោះ​កុមារ​ទាំង​នោះ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក ...
និងអ្នកដទៃ។
(បន្ទប់ទឹក)
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចចូលបាន។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ ពេលនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំសន្សំបានប៉ុន្មានក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ឃាតករ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អាណិតខ្ញុំផង...
- សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- ឬនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
(គោលដៅចុងក្រោយ បិសាច)
(Kim Ah Hyun)
ខ្ញុំយល់ព្រមបដិសេធ
និងបោះចោល Kwon Sung Woo
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី១៨ឆ្នាំមុន។
ហេតុផលគឺគុណភាពមិនពេញចិត្ត។
(Kwon Kang Man,
Son Kwon Sung Woo, Seok Soo)
អីយ៉ា តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ Yoon Se Hoon
យល់ព្រមបដិសេធ និងបោះចោល
Yoon Ji Seok
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
ហេតុផលគឺគុណភាពមិនពេញចិត្ត។
អ្នកក៏និយាយដែរ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ អាម៉ែន
ខ្ញុំ Han Cheol Soo
យល់ព្រមបដិសេធ និងបោះចោល ហាន យូណា
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
មូលហេតុគឺ…
ខ្ញុំគិតថានាងជាក្មេងស្រីស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
(សមាជិក VIP)
(សំណើសុំសងប្រាក់វិញ ហាន យូណា)
កប៉ាល់ Express
ថ្ងៃពុធ 25:00 កំពង់ផែ Incheon ។
សមាជិកសភា Kwon Kang Man ត្រូវតែស្នើ
ច្បាប់ពិសេស។
ស្នើវា។
សមាជិកសភា Kwon Kang Man,
តើអ្នកអាចលុបចោលការណាត់ជួប
ដូចនេះដោយរបៀបណា?
សួស្តី?
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី Se Hee។
សន្យាថានឹងមកថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រើ​បាតុករ
​ជា​លេស​ដើម្បី​លុប​ចោល។
បើ​ចង់​បាន យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងកំណត់
ការណាត់ជួបដ៏រឹងមាំនៅពេលក្រោយ។
គ្រូគង្វាល ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរវល់។
អរគុណច្រើន
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីលោកជំទាវ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ព្រះវិហារ។
អញ្ចឹងទេ?
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Se Hee ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
សមាជិកសភា Kwon Kang Man
ត្រូវតែធ្វើវិសោធនកម្មច្បាប់ពិសេស។
- ខូចវា។
- កែប្រែ!
តើអ្នកបើកបរទៅណា?
គាត់គួរតែនៅក្បែរ។
- តាមដានលេខសម្គាល់នៅលើនេះ។ ប្រញាប់។
- បាទ លោក។
និយាយ។
រង់ចាំ។
យើងបានពិនិត្យនៅទីនេះ។
ដោយសារ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ពេល​វាយ​កម្ទេច
គ្មាន​នរណា​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ពួកគេជាក្មេងដែលមិនគួរមាន
នៅលើលោកនេះ។
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងទៅណា?
កន្លែងដែលមិនមាននៅលើលោកនេះ។
(បន្ទប់ទឹក)
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
អ្នកត្រូវតែបំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់អ្នក។
អាហុន។
ចុះ Tae Sik វិញ?
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
បុរស។
តើអ្នកគិតថា
Tae Sik ចង់បានអ្វីជាងគេពីពួកយើង?
ការចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅដោយលាក់កំបាំងទៀតទេ។
យើង​នឹង​ទៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព
​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​យើង។
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ
យើងអាចចេញទៅក្រៅនៅពេលណាដែលយើងចង់
លេងទឹកតាមចិត្ត ចង់
ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើនោះជាអ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
ការរៀបចំការរុះរើបានបញ្ចប់។
- យើងត្រូវទៅ។
- យកពួកគេចេញឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
វិធីនេះ នៅទីនេះ។
ហ្គីតា។
តោះចូល។
បាទ។
បើកវា។
ប្រញាប់ឡើង!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះ​ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
ហេ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង តោះ!
- តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន តោះទៅ។
- ស្វែងរកពួកគេ!
- បាទ។
អាហ្នឹង​គេ​ទៅ​ណា?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់។
មក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ស៊ីវូ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
– បាទ វូ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Si Woo ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះពួកគេ!
នៅទីនោះ!
លើកវាឡើង។
ស្វែងរកពួកគេឱ្យលឿន!
ហេ ចូលទៅ។ អ្នកចុះទៅ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ស៊ីវូ មិនអីទេ?
- តោះទៅ។
ចាំយូរបន្តិច ស៊ីវូ។
ចូល។
(ថ្ងៃពុធ 25:00 កំពង់ផែ Incheon
ភោជនីយដ្ឋាន Nobmeori Sashimi)
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកបានមក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះបន្ទូល​មក​ខ្ញុំ...
ទៅជួបប្អូនស្រី។
ខ្ញុំឃើញ។
បុរសនោះគឺ...
ល្អឥតខ្ចោះ...
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចមានកូន។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកមកតាមវិធីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់កូនដែលសាកសមនឹងគាត់។
កូនល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃនេះ Si Woo មិនបានមកសាលាទៀតទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំថា...
Choi Si Woo ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ពិតជា?
អ្វី? ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​បាត់។
ម្តាយរបស់គាត់បានបង្កើតវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំឃើញនាងសើចនៅហាងកាហ្វេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​នាង​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច
​ពេល​កូន​នាង​បាត់?
ពិត​ហើយ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​វា​មិន​មែន
​ជា​ករណី​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
(ឆយ ស៊ីវូ)
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់។
មក។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
បាទ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ជានិច្ច ...
ចេញមុខពេលនៅខាងក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកជាកូនស្រីអ្នកណា?
កូនស្រីរបស់អ្នក ម៉ាក់។
តើអ្នកយកអ្នកណាតាម?
អ្នក ម៉ាក់។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​លេចធ្លោ
​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​អ្នក​ទៅ​មែន​ទេ?
បាទ ដូចអ្នកម៉ាក់។
ទឹកឃ្មុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ...
ដូចជាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាដែលខ្ញុំសុបិនចង់
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អូន​ចង់
​ប្រាប់​អូន​ពី​កុមារភាព​ទេ?
បាទ។
ពេលខ្ញុំនៅរៀន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរស្លាប់លើសពីឋានៈទេ។
ខ្ញុំ...
មិនដែលចាញ់កន្លែងដំបូងឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនស្លាប់។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ពូ។
ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ឈប់ញ៉ាំអីឥឡូវនេះ។
បើមិនប្រាប់
គ្មានអ្នកណាដឹងទេពូ។
មើលនេះ។
អ្នកត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ហាត់ប្រាណ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ច្រើន​ហួស​ហេតុ​ពេក
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ច្រើន​ពេក​ដើម្បី​ឈ្នះ។
តែពូ
ម៉ាក់...
គ្មានអ្វីទេពូ។
តាមពិតអ្នកនៅចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមុនទេ...
អំពីមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់?
គាត់...
មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៅ​សាលា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកខ្លះថាគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
តើកន្លែងនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅពេលណា,
ចូរយើងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
បាទ តោះយើងត្រលប់មកវិញ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា។ សន្យា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ធ្វើ​ការ​សន្យា។
មិនមែនជាការចាប់ដៃទេ។ Pinky សន្យា។
សន្យា។
(ភោជនីយដ្ឋាន Nobmeori Sashimi)
ចុះពេលនេះ?
Ah Hyun គ្មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើយើងត្រូវបន្តឈរនៅទីនេះទេ?
រង់ចាំ។
កប៉ាល់ Express?
Tae Sik នៅឯណា?
ចូលមក។
(ភោជនីយដ្ឋាន សាស៊ីមី)
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ចូល​មក​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែនេះ...
វានឹងក្លាយជាផ្លូវដ៏លំបាកនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវការលុយផងដែរ។
នោះ​រួម​បញ្ចូល​ចំណែក​របស់ Tae Sik។
ដូច្នេះកុំស្ទាក់ស្ទើរ។ យកវា។
ថែរក្សាកុមារនិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អត់ទោស។ តើនេះជាសិទ្ធិ...
អាហុន!
អាហុន។
រត់។
រត់!
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
- មិនអីទេ។
- ទៅ។
- អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនោះ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះទៅ។
- តើពួកគេទៅណា?
- ខូចវា។
- ដូច្នេះមី។
- អ្វី?
ទិញខ្ញុំមួយនាទី។
ហេតុអ្វី?
(កាំជ្រួច)
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
នៅទីនោះនាង។
ទទួលបាននាង។
ជូអាន។
ចាំ!
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
មើលទៅចំហៀងរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រញាប់។
អ្នកពិការ
គ្មានតម្លៃ។
អាហុន!
ខ្ញុំ Kwon Kang Man
យល់ព្រមបដិសេធ
និងបោះចោល Kwon Sung Woo,
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី១៨ឆ្នាំមុន។
ហេតុផលគឺគុណភាពមិនពេញចិត្ត។
អីយ៉ា តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រមបដិសេធ
និងបោះចោល Yoon Ji Seok
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
អ្នកក៏និយាយដែរ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំ Han Cheol Soo
យល់ព្រមបដិសេធ និងបោះចោល ហាន យូណា
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
មូលហេតុគឺ...
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នឹង​មាន
​រឿង​រ៉ាវ​ដ៏​សោកសៅ​មួយ...
ដូចជាពួកគេមិនមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមយើង
ឬពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចបង្កើតឯកសារភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែទេ។
យើងគ្រាន់តែជាផលិតផលប៉ុណ្ណោះ។
គេទិញយើងដោយលុយ
ហើយ​បើ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​យើង
គេ​នឹង​សង​យើង​វិញ...
ដូចជាផលិតផល។
ផលិតផល?
ពួកយើងបាន...
ផលិតផល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស
​កាល​ពី​មុន​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង...
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្រាន់តែចង់សម្លាប់យើង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅដូចជនភៀសខ្លួន។
អ្នកដែលទិញនិងលក់កូនក្មេង
ចូលចិត្តទំនិញ,
និង…
អ្វីដែល Tae Sik រកមិនឃើញ។
សត្វចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
(នាយកសាលាបឋមសិក្សា Daehan,
Han Cheol Soo)
ប៉ុន្តែនេះ…
(សមាជិក VIP)
តើនេះមិនមែនជាកាតទេ?
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើយើងរកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
(សាលានៃក្តីស្រមៃ និងក្តីស្រលាញ់
កន្លែងដែលសុភមង្គលរស់នៅ)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
- សូមអរគុណ។
សួស្តី ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ថ្នាក់ក្រោយសាលានឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ព្រម។
ប្រកាស​ដំណឹង​ជ្រើសរើស
​គ្រូ​ជំនួយ​បន្ទាន់។
បាទ។
(សាលាបឋមសិក្សា Daehan)
បាទ ចូលមក។
នាយកសាលា ហាន
អ្នកត្រូវតែចូលរួមអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
តើថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ គ្រូ​ផ្សេង​ទៀត
​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សម្រាប់​យប់​នេះ​រួច​ហើយ។
ទោះ​បី​ឈប់​បន្តិច
វា​នឹង​មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​លោកគ្រូ​អ្នកគ្រូ
នាយក​សាលា ហាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកំណត់ពេលវេលា។
មិនអីទេ នាយកសាលា ហាន។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
តើមានអ្វីខុស?
(ម៉ាក់)
Yu Na ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយនាទីបានទេ?
ម៉ាក់។
ជូអាន តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំឮអ្នក។
គាត់នៅក្នុងឡាន។
យើងនឹងធ្វើតាមគាត់។
តោះទៅ។
ទៅមុខហើយជក់បារី។
ទេ វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាចេញ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាដែលស្អាត។
សុំទោស?
ទេ
នាយករង តើអ្នកចង់...
ទេ វា​នឹង​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជក់បារីដែរទេ
នាយកសាលាហាន។
ពេលខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅជុំទីពីរមែនទេ?
ទីពីរ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
- លា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវការអ្នកបើកបរមែនទេ?
តោះទៅ។
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់កញ្ញា។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
សុំទោស។
យើងនៅទីនេះ។
(ស្ត្រីកើតក្នុងឆ្នាំ 2008 តាមទូរស័ព្ទ)
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចមើលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកមើលទៅក្មេង។
អ្នកមើលទៅទទេ ២០.
ប្រហែលជា 21?
ទើបតែ​ដោះ
​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​ទេ​?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ពួក​គេ​មិន​ទាន់​រើ​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចង់មកញាំកាហ្វេទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានកាហ្វេទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​លុយ។
ល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងដោយគ្មានមួក។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងដែលមើលទៅក្មេងដូចអ្នក។
កាន់តែល្អ...
ប្រសិនបើពួកគេជាកូនពិត។
ប៉ុន្តែផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ ...
នៅពេលដែលក្មេងទាំងនោះនិយាយថាពួកគេត្រូវការលុយ។
នោះជាការល្អបំផុត។
លុយគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះ។
នាងកាន់តែក្មេងជាង និងមុខក្មេងជាង។
ប៉ុន្តែនាងជាអនីតិជន។
វាឆ្ងាយពេកហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
កើតនៅឆ្នាំ ២០០៨។
តើខ្ញុំគួរហៅនាងនៅទីនេះទេ?
ហៅនាង។
ជូអាននៅឯណា?
ជូអាន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
ស៊ីវូ នៅឯណា?
គាត់ដេកលក់ហើយ។
តោះទៅ។
ជូអាន។
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
រក​មិន​ឃើញ​បញ្ហា
​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​លោក Han Cheol Soo ទេ។
​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​លោក Kwon Kang Man ទេ។
បន្ត
ទៅគេហដ្ឋានរបស់លោក Choi Hyun Gyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះក្រមា?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
តើអ្នកពិតជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
ថ្នាក់ទីដប់?
ទីដប់មួយ?
ហេតុអ្វី​បាន​តុបតែង​ខ្លួន​ច្រើន​ម្ល៉េះ
​ពេល​នៅ​ជា​សិស្ស?
តើអ្នកចង់ងូតទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
សង្កត់។
ងូតទឹក?
អ្នក​ជា​កូន​ឆ្កេញី។
អ្នក​ជា​នរណា អ្នក​ជា​អ្នក​ផុង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្ងង់!
- នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
- អ្នក…
យូណា។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​លុត​ជង្គង់​ឯង​!
ខ្ញុំនឹងទៅឈរការពារ។
បញ្ចប់​វា​ឲ្យ​ឆាប់​ចេញ​ទៅ។
កាតសមាជិកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ Im Gyeong Mi នៅឯណា?
តើឆ្កេញីនោះនៅឯណា?
យូណា។
Fuck ។
Fuck ឈប់ហៅខ្ញុំថា!
ពេលខឹង
យូណា។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​គ្រប់​គ្រង
​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខឹង​?
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ល្អ
ការងារល្អ អ្នកគឺ។
អ្នក​រើស​សំរាម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀតទេ?
តើ Im Gyeong Mi នៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាង។
នាង​ចាកចេញ
​ពេល​ផ្ទះ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងចាកចេញពីផ្ទះ
យូរនេះទេ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ...
និយាយឱ្យច្បាស់។
ឬរូបថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ...
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​រួច​ពី​ការ​នេះ​?
ខ្ញុំមិនមានរួចហើយ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងដោយគ្មានមួក។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងដែលមើលទៅក្មេងដូចអ្នក។
កាន់តែល្អ...
ប្រសិនបើពួកគេជាកូនពិត។
ប៉ុន្តែផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ ...
នៅពេលដែលក្មេងទាំងនោះនិយាយថាពួកគេត្រូវការលុយ។
នោះជាការល្អបំផុត។
ហេ!
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹងថា Im Gyeong Mi នៅឯណា!
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត!
ខ្ញុំបានឱ្យនាងចូលមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត!
- អ្វី?
- នាងវង្វេងស្មារតី។
ទីបំផុតនាងបានបាត់បង់វា។
និយាយឱ្យច្បាស់ហើយយឺត!
ពេលដែលនាងលឺថាអ្នកបាត់
នាងបានស្វែងរកអ្នកទូទាំងប្រទេស។
នៅទីបញ្ចប់នាងឆ្កួត។
ខ្ញុំ…
អ្វី?
អ្នកដែលសងលុយអ្នកវិញ...
មិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
Yu Na ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយនាទីបានទេ?
ម៉ាក់។
(Yu Na ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយនាទីបានទេ?)
(បានលុប)
ចិត្តខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នាងបានចេញទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, សម្លាញ់។
ប្រាប់ Yu Na ថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់នាង
នៅពេលនាងមកដល់ផ្ទះ។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
ហើយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ាក់នៅឯណា។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ Mi ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាមន្ទីរពេទ្យនៅឯណា។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
– ទេ!
(ការ​ខូច​ខាត,
Epilogue)
ទឹកឃ្មុំ។
បាទ?
កុំ​បារម្ភ​ពេក​ពី​ស៊ីវូ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
(Kim Ah Hyun)
(អ្នកឈ្នះនៃ
ការប្រកួតប្រជែងសំណើខ្លឹមសារវីដេអូ និងការចាក់ផ្សាយឆ្នាំ 2022)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះតារាសម្តែង Yoo Seung Mok
និង Kim Soo Ro សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ។ )
(គុណវិបត្តិ)
តើមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
សរុបចំនួនប្រាំ។
អ្នកត្រូវតែបានឃើញមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមើលទៅដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
បញ្ជាក់ទីលំនៅរបស់ Han Cheol Soo ។
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
Ah Hyun ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបែបណា
នារី​ដែល​ចង់​ភ្លឺ
​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
សូមទុក
វត្ថុបញ្ចាំមួយចំនួន។
មានរឿង
ចង់សួរអ្នក Ah Hyun។
អ្នកនឹងជួយមែនទេ?
ចូរ​ទៅ​រក​ម្តាយ​របស់ So Mi ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មិន​ចេះ
​ប្រើ​កាត​នោះ​ដែរ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងនៅ
គ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីទៅទីនោះ?
ដូច្នេះម្តាយរបស់មីនឹងដឹង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់?
បើចាប់បាន អ្នកស្លាប់...
ម៉ាក់!
ដូចនេះ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )